# RSS Reader

Разработать приложение “RSS Reader” с возможностью добавлять новые источники данных.

Требования:
Приложение должно содержать список каналов с возможностью добавить новый. 
Список каналов должен храниться локально на устройстве. 
При клике по конкретному каналу должен открываться список новостей. 
Каждый элемент в этом списке содержит заголовок, краткое описание статьи, дату и ссылку на оригинал статьи. 
Приложение должно поддерживать смену ориентации экрана и обрабатывать ситуации ошибок (отсутствие сети, некорректно введенные данные, внутренние ошибки приложения и т.п.). 
В ходе реализации приложения постарайтесь продемонстрировать весь накопленный опыт. 
Не допускается использование готовых библиотек для RSS лент.

Будет плюсом:
возможность удалять каналы из списка;
возможность открыть ссылку на полную статью в приложении;
реализация в паттернах “Clean Architecture” и DI;
наличие тестов.
Желательно выполнить задание в следующем стеке технологий:
Retrofit
Room
RxJava
Clean Architecture в связке с MVVM
Toothpick

Результат ТЗ:
Требуется предоставить полный исходный код, позволяющий собрать приложение на нашей стороне. 
Будет плюсом предоставление ссылки на github репозиторий с выполненным заданием.


=======================
Добавление канала
По нажатию на круглую кнопку с плюсом внизу экрана
Удаление канала
При долгом нажатии на канале в списке появляется контекстное меню с возможностью удаления данного канала

Хранить данные о каналах локально в Room
По клику на канал открывается другой фрагмент со списком новостей этого канала
Ссылка открывается в приложении в новом фрагменте, браузере
Сетевое взаимодействие через Retrofit


